招生帖｜计算机视觉本硕学生科研指导🧠✨

我是阿尔托大学在读三年级博士。导师 Joni Pajarinen，联合导师 Alexander Ilin 和 Juho Kannala。研究方向：物体中心表示学习 Object-Centric representation Learning（OCL），及其在视觉感知/推理/预测中的应用。现招收有志于科研的本科/硕士学生。

为什么找我？
🌟 良好的学术水平：过去两年内发表一作或通信论文6篇，5篇CCF-A、1篇B；
🌟 免费的学术指导：提供研究想法，提供 GPU 资源（你自己要有一块供调试）；
🌟 经验：已指导一硕士，半年完成并发表 NeurIPS 2025 论文；正指导一硕士，仨月完成并投递 CVPR 2026 论文；
🌟 双赢：我有大量想法没时间探索，你需要科研成果提升申读硕博竞争力。

我希望你具备：
📝 熟练使用 PyTorch，能独立实现模型、训练、调试；
📝 掌握深度学习基础，CNN、Transformer、常见训练技巧；
📝 真正有科研兴趣、能积极实验，至少共事三个季度；
📝 最重要的：这是合作，不是交易，你要真正参与其中。

申请方式：
📌 直接私信我并附【学术简历】——教育背景、成绩、科研/项目/代码链接、英语水平

我的个人主页：genera1z点github点io
我的谷歌学术、GitHub、领英和微信号都可以在上面找到。

#计算机视觉 #深度学习 #保研 #免试推荐 #论文投稿 #Aalto #NeurIPS #CVPR
（欢迎转发或@可能感兴趣的同学）
